Rồi. Chắc vầy được rồi.
Giỏi quá. Anh tự làm mọi thứ luôn hả?
Hầu hết mọi thứ anh tự lo được.
Cha chỉ dạy anh mấy cái căn bản thôi.
Còn lại là anh tự học.
Tại lên rừng đi săn
chỉ có một mình thôi mà.
Phải tìm chỗ bắn thử mới được.
Anh Yuru. Dạy em cách sử dụng vũ khí với.
Em muốn mạnh hơn.
Được thôi.
Chào cả nhà.
Là cái chị bữa trước. Tên là…
Chị là Makoto. Tachikawa Makoto.
Cảm ơn vì hôm bữa nha.
Đúng rồi, là chị Makoto.
Chào chị.
Chủ nhân của cặp cáo với chồn đây mà.
Bữa nay chị đến làm việc hả?
Ừ, Jin gọi chị tới làm.
Chào Hảo Hảo với Ba Miền nha.
À mà em chưa được thấy
năng lực của hai đứa này luôn.
Tụi nó rành nhất là bắt cóc á.
Bắt người ấy mà.
Giống cặp Âm Dương của anh Hamura ấy.
Giấu người đi, rồi nhả người ra.
Vậy chị được gọi làm thêm
là để bắt cóc bọn em đúng không?
Hai cái con của mắm Mako
bắt người kiểu gì thế?
"Mắm Mako" à?
Hảo Hảo có thể biến thành người…
nên có thể dùng chiêu
mỹ nhân kế dụ người khác.
Còn Ba Miền thì…
Dân gian có câu "Bi chồn bé xíu,
banh ra tám chiếu" á.
Nó bung ra cái là chà bá
y như cái lưới bắt cá luôn á.
Xong rồi nó bọc mục tiêu lại và bắt đi.
Bắt người bằng cách…
cuộn vô hòn bi rộng tám chiếu?
Nghe nói nó từng tham gia đại chiến
Chồn Tinh Vùng Shikoku đó.
Bị hòn bi con chồn bọc lại rồi bắt đi.
Eo ôi gớm quá.
Cảm ơn Âm Dương đã bắt chị
đi trước Ba Miền nha.
Ba Miền chắc là Song Tinh bá đạo nhất rồi.
Mà nãy chị bảo anh Jin
gọi chị tới làm việc nhở?
Đừng nói anh tính dùng Ba Miền
để bắt cóc anh trai em nha.
Không có nha!
Tôi gọi Makoto đến đây để kiểm chứng
vụ cái cổng Tây đáng lẽ không tồn tại.
Ủa?
Rõ ràng ở đây có cái cổng mà ta?
Bước vô là thấy cục đá chà bá.
Rồi cây nhót tây với cây lê.
Chắc chắn cái cổng Tây
ở ngay khúc này luôn.
Sao tự dưng giờ không có?
Có hoạ sĩ Hagure vẽ đè lên được đấy.
Song Tinh của ảnh phải mất một lúc
mới lên màu xong nên lộ cái một ngay.
Nhìn kĩ sẽ thấy ở đây có vết xước.
Đâu?
Thật này.
Đường cắt ngọt xớt.
Ở đây cũng có.
Nhiêu đây vừa vặn bằng
chiều rộng một cái cổng ha.
Vết cắt sắc thế này là dùng dao lam à?
Không.
Là thứ gì đó sắc bén hơn nhiều.
Thưa ông Shingo, có khách đợi ở sảnh.
Cho lên phòng tôi đi.
Xin phép.
Con chào cậu.
Trông mày khỏe nhở, Asuma.
Nhờ ơn cậu cả đấy.
Thông cảm cho cậu
vì hay bắt mày tới tận đây nha.
Nếu cậu thấy vậy…
thì lâu lâu ghé qua nhà Kagemori
chơi là được mà.
Mày đùa cậu à?
Cậu không muốn bị thằng Fuyuki
dùng Blacklist moi thông tin đâu.
Mà cậu ngu gì
không dắt theo Song Tinh nào…
bước vô cái nhà đó.
Ai lại đi tấn công một
ông chú tay không tấc sắt chứ.
Mấy nay sao rồi?
Không có gì cả.
Như con đã báo cáo…
Asa đang ở chỗ Kagemori,
còn Yuru ở chỗ tên Tadera.
Mày trơ mắt ra nhìn thằng
oắt sở hữu Trấn bỏ đi thế à?
Asuma này.
Mày làm ăn kiểu gì lề mề thế hả?
Cơ hội ngàn năm có một…
mà mày bắt không được đứa song sinh nào.
Thế là sao hả?
Yuru với cặp Song Tinh đó
không phải hạng xoàng đâu.
Cậu mà ở đó là hiểu ngay.
Lo khử thằng họa sĩ truyện tranh đó đi.
Không có nó
là mày sẽ thành tộc trưởng kế nhiệm.
Cho dù anh Hagure có chết…
thì tộc trưởng đương nhiệm
cũng không nhắm mắt xuôi tay sớm đâu.
Dùng vũ lực không được
thì mày đi mà dụ dỗ con Asa ấy.
Nó chỉ là ranh con chưa trải sự đời thôi.
Tán tỉnh nó rồi biến nó thành của mày đi.
Người lớn mà giở trò
với trẻ em 16 tuổi là phạm pháp đó cậu.
Đạo đức giả mà bốc phét.
Mày vô dụng y chang con mẹ của mày.
Con không còn gì để báo cáo đâu,
nên xin phép cậu về nha.
Lâu lâu cậu nhớ ghé nhà Kagemori chơi nhé.
Lắm mồm.
Ủa? Thằng cháu ông về rồi sao?
Quên nhắc nó là mày đang ở đây.
Mà thôi kệ đi.
Kiểu gì chả gặp lại.
Nè ông Shingo.
Ông dạy dỗ thằng cháu
chưa được chu đáo à nha.
Cứ chủ quan vì là người nhà
thì coi chừng bị nó đâm sau lưng đấy.
Chăm một đứa con nít đã cực rồi…
đằng này phải lo cho tận
hai đứa thì oải chết luôn.
Nhắm nổi không anh?
Nổi mà em.
Thằng cu đó cũng chín chắn phết chứ đùa.
Nó có tinh thần trách nhiệm cao lắm đó.
Dám liều mạng để dọn dẹp hậu quả…
khi biết mình lỡ thả
cặp quái vật đó ra mà.
Nó còn thông minh,
biết trả lời đúng trọng tâm nữa mà.
Nó được lắm. Không sao đâu.
Mấy đứa ráng gồng mình như thế…
coi vậy chứ nội tâm bị mài mòn dữ lắm rồi.
Thấy rồi. Là đây đúng không?
Gì thế?
Trang thông tin của chính quyền
địa phương về người mất tích.
Kho lưu trữ này ghi lại ngày người
mất tích được nhìn thấy lần cuối á.
Em đi mò lại hồ sơ của khu Tohoku
từ trước khi Yuru chào đời.
Kinjo Nagisa.
Từng gửi đơn đăng ký leo núi ở hòm thư
trước đường lên Làng Đông cũ.
Khớp cả thời gian lẫn tuổi tác luôn.
Mà chắc không ghi kèm địa chỉ nhà rồi.
Là về mẹ con hả?
Chắc ăn đây là Nagisa rồi.
Asa từng bảo mẹ là người ở Okinawa.
Kinjo là họ rất phổ biến
ở vùng Okinawa đấy.
Chữ Okinawa viết vầy nè.
Nagisa từng nói sẽ về thăm quê nhể.
Vậy tức là Yuru vẫn còn ông bà ngoại ở đó.
Anh cho người theo dõi rồi tra ra
nơi ẩn náu của gã Tadera rồi.
Theo dõi tên Tadera á?
Mình đang cố tạo lòng tin
với anh trai Asa mà.
Sao anh lại tự tiện làm vậy hả?
Coi chừng bị hiểu nhầm cả gia tộc
Kagemori chấp thuận vụ theo dõi đấy.
Quả nhiên nó là một dạng kết giới…
gọi là U Linh Giới.
Vì theo dõi hắn mà đã có
hai cấp dưới của anh thiệt mạng.
Lại mất tích nữa à?
Không phải mất tích mà là thiệt mạng.
19 tuổi và 40 tuổi.
Cả hai đều là nam giới
không người thân thích.
Xài để mạo danh được nên cứ giữ lại
hộ khẩu như bọn họ vẫn còn sống đi.
Nếu người chết là nữ thay vì nam 19 tuổi…
thì lấy làm thân phận giả
cho Gab được rồi.
Tiếc thật.
Asa cũng vậy.
Đi tìm nữ 16 tuổi không người thân thích
tử vong để chiếm danh tính…
hơi bị khó à nha.
Gab bảo cứ như hiện tại là ổn rồi.
Còn với tính cách của Asa
thì chắc sẽ không bao giờ chấp nhận…
cướp đoạt cuộc đời người khác đâu.
Nghe.
Anh Jin đang ở nhà hả?
Asa đang có điện thoại.
Từ bà ngoại ở Okinawa.
Vẫn khỏe mà bà.
Dạ, nghe giọng bà
con thấy vẫn còn dẻo dai lắm.
Nhà Kagemori đối xử với con tốt lắm. Dạ.
Con xin lỗi.
Con vẫn chưa tìm được
tung tích của cha mẹ.
Thế à?
Bà tưởng với tính của con bé Nagisa…
kiểu gì nó cũng lết xác về nhà cơ.
Nhưng dạo này người bà rệu rã cả rồi.
Dĩ nhiên bà muốn gặp lại mẹ con lắm.
Nhưng bà còn muốn gặp con hơn đấy, Asa à.
Cháu gái cưng của bà mà lị.
Bà chỉ mong được thấy mặt con một lần
khi mình vẫn còn khỏe.
Con xin lỗi bà.
Hiện tại con chưa thể về được.
Sẽ rước rắc rối đến cho bà mất.
Dạ. Được nghe giọng bà là con vui rồi.
Hôm nào bà gọi lại nhé. Con cúp máy đây.
Bà ngoại vẫn nói như mọi khi.
Từng câu từng chữ vẫn giống hệt mọi khi.
Bà chỉ mong được thấy mặt con một lần
khi mình vẫn còn khỏe.
Cháu gái cưng của bà mà lị.
Bà chỉ mong được thấy mặt con một lần…
khi mình vẫn còn khỏe.
Được thấy mặt con.
Không sao đâu. Không sao.
Khốn kiếp.
Vậy chỉ cần tới hỏi người nhà Kinjo đó
là sẽ có manh mối về mẹ con rồi.
Biết ở Okinawa có bao nhiêu
người họ Kinjo không hả?
Cái họ đó phổ biến nhất nhì luôn đó.
Nagisa mất tích lúc về quê thăm cha mẹ.
Liên lạc với họ hàng ở bển thì rủi ro lắm.
Có khi còn mang vạ
tới cho nhà người ta nữa.
Hoặc khéo chỗ đó đã giăng bẫy trước
chờ Yuru tới là bắt đó.
Gia tộc Kagemori bảo vệ Nagisa…
thì chắc tụi nó biết cổ xuất thân từ
nhà Kinjo nào ở Okinawa rồi.
Nhưng tụi nó lại không đưa cả họ hàng
vô diện bảo vệ của Kagemori
thì chắc là do…
Thôi chắc là thế rồi.
Chắc phải tiếp tục
lần theo dấu của ông già thôi.
Đi gặp Thầy Tế một chuyến vậy.
CÚNG TẾ - TRỪ TÀ MA - TRỊ BỆNH TÂM LINH
Xin chào.
Mời vào mời vào.
Sáng ra mà rồng đã đến nhà tôm rồi.
Không có khách khứa nào nữa đâu,
đóng cửa giùm nha.
Rồi đây.
Trong làng sao rồi?
Vẫn bình yên chứ?
Chuyện trong làng thì…
Con bé Azami sắp lên 7 tuổi rồi.
Nhờ thầy làm phép cho nó nhé.
Tiêm phòng cho con bé chứ gì.
Sởi đúng không?
Để tui đi soạn đồ.
Với cả làng bị nhà Kagemori tấn công
tan hoang hết rồi.
Cái đó phải nói trước chứ!
Sao như đi nhờ tiêm phòng
tiện mồm báo tin vậy má?
Chuyện đó mới là chính yếu đấy!
Thì món chính mới dọn lên sau cùng chứ.
Với cả…
có tin đồn một đứa trong cặp song sinh
đang ở chỗ Kagemori nhở?
Asa chứ gì.
Con bé thức tỉnh được sức mạnh của Giải…
rồi phá kết giới Làng Đông
để xông vào đấy.
Nó dắt theo đám lính lác của Kagemori nữa.
Yuru thì sao?
- Bị bắt rồi hả?
- Không.
Theo lệnh của bà Yamaha
tôi dắt Yuru chuồn đi rồi.
Nó đang ở Hạ Giới đấy.
Vừa xuống núi
là bị đám Kagemori phát hiện.
Bát nháo cả lên đấy.
Nhưng nói chung là cắt đuôi được rồi.
Lạy trời lạy phật.
Xin đừng để Yuru rơi vào tay kẻ khác nha.
Con bé xài được Giải thật hả?
Không nhầm đi đâu được.
Nó tự nhận đã chết một lần
mới có được sức mạnh đó.
Tui cứ tưởng Giải với Trấn chỉ là chuyện
hư cấu do mấy bô lão dựng lên thôi chứ.
Thành ra tôi không tự tin một mình
bảo vệ được nó đâu.
Nên muốn mượn chút
trí khôn của ông già nhà tôi.
Mà chả biết ổng lưu lạc phương nào rồi.
Ổng vẫn bặt vô âm tín hở?
Đã chục năm rồi có thèm liên lạc gì đâu.
Bên thầy cũng vậy à?
Tui cũng mù tịt y hệt thôi.
Có khi ổng chết bờ chết bụi
ở xó nào rồi cũng nên.
Để tui hỏi thử mấy đồng bào Làng Đông
xem có ai biết tin gì không nha?
Trăm sự nhờ thầy!
À mà anh giấu Yuru ở đâu thế?
Căn cứ bí mật của tôi chứ đâu.
Vậy thì yên tâm rồi.
Đâu ra.
Thằng cu đó máu chiến lắm đấy.
Nó còn dám tuyên bố…
"Muốn lấy đầu thằng này
thì cứ việc tìm đến".
"Nhưng chuẩn bị tinh thần bị thằng này
đập nhừ tử để moi thông tin đi".
Thằng nhỏ cũng trẻ trâu phết đấy.
Đau đầu lắm thầy ơi.
Tôi bảo kê mà nó còn chả thèm nể mặt nữa.
Tóm lại tôi đang kẹt vụ này bù cả đầu…
nên chắc tạm thời không về làng được.
Ra vậy.
Vậy để tui về làng làm phép
cho con bé Azami…
rồi sẵn tiện dò la tình hình luôn cho.
Trăm sự nhờ thầy.
Trong làng chắc có nhiều người bị thương
nên thầy đem nhiều thuốc chút nha.
Nhắc mới nhớ.
Tối qua lúc đang đi đường thì tui
bị một thằng lạ hoắc gây sự.
Nó dắt theo 2 thanh kiếm.
À không.
Cây đoản kiếm với trường kiếm
đó là Song Tinh.
Hình như vậy.
Nó tiếp cận tui chỉ trong tích tắc…
Thầy bị nó chém hả?
Lúc tỉnh lại, tui đã thấy mình
nằm ngất giữa đường rồi.
Chả bị sứt mẻ miếng nào.
Thằng chả là cái giống gì không biết.
Dê xồm chăng?
Có khi bọn họ biết Yuru ở dưới này
nên tới thăm dò đó.
Song Tinh dạng kiếm sao?
Tôi sẽ cẩn thận.
Nếu tra ra thông tin gì của ông già
thì ới tôi một tiếng nha.
Rồi.
Lúc về làng cẩn thận
kẻo bị bám đuôi đấy nhé.
Thầy Tế đáng kính.
Sẽ hết sức cẩn thận mà.
Ôi trời.
Trời đất ơi.
Tan hoang cả xóm làng rồi.
Nhà nào cũng làm đám tang hết trơn.
Thầy Tế kìa!
- Thầy Yama.
- Mấy đứa nhỏ!
Vẫn bình an vô sự ha.
Thầy Yama.
Tự nhiên có một bọn lạ hoắc
vào làng mình thảm sát á thầy.
Ta nghe Dera kể rồi.
Có một con chim sắt khổng lồ phun ra
mấy cái hột sắt hay gì đó ấy.
Cả Tả Hữu Thần Quân cũng biến mất rồi.
Chắc chắn là ác thần vào làng mình đấy.
Tả Hữu Thần Quân bị phá hủy rồi ư?
Chúng dùng thứ sức mạnh vô hình gì đó…
khiến nhiều người lớn bị bổ làm đôi lắm.
Mẹ của bé Azami cũng bị hại rồi.
Được rồi.
Thần linh ghé thăm đây.
Ráng chịu đau một chút nha.
Xong rồi.
Như vầy là Thần Bệnh Dịch xấu xa
sẽ không chui vào người được nữa.
Bỏ mặt nạ ra được rồi đó, Azami.
Nghe nói mẹ con bé
bị chém đứt đầu ngay trước mặt nó luôn.
Chết tiệt.
Không thể tha thứ cho bọn Kagemori được.
Thầy Yama không sao chứ?
Có bị đám Kagemori phục kích không?
Trên đường tới đây có kẻ bám theo tui.
Nhưng tui cắt đuôi rồi, yên tâm đi.
Đúng ra chúng ta nên tự tay
tìm cách dùng được Trấn sớm hơn mới phải.
Được vậy thì đã không bị bọn Kagemori
đè đầu cưỡi cổ thế này.
5 người đó nha.
Đó giờ tui đã cử
5 tên sơn tặc khét tiếng truy lùng Yuru…
nhưng chưa một ai sống
sót trở về Hạ Giới cả.
Nó giỏi đến mức bắn hạ
được cả gà rừng đấy.
Con người chậm chạp lắm.
Cỡ mấy người thì không có cửa với nó đâu.
Muốn có cơ hội
thì bét nhất phải bắt cóc được con tin.
Chí phải nha.
Xin chào dân Làng Đông.
Gì thế này?
Anh kia. Anh là
cái đồ dê xồm dã man tối qua mà!
Vô duyên.
Tao không phải đồ dê xồm dã man
mà là Yosano Ivan nhé.
Gì vậy?
Thế là thế nào?
Bọn này không nhìn thấy Song Tinh à?
Đúng là việc nhẹ lương cao mà.
Gương mặt đó…
Mày là Asa giả hả?
Triển đi.
Ghé trạm dừng cao tốc không nè?
Ráng giúp đỡ Yuru nha.